שלמה המלך היה חכם מכל האדם.
יום אחד ישב המלך בגינתו הגדולה ונהנה מהשקט.
דבורה קטנה עפה לידו ואמרה לו שלום אדוני המלך.
המלך שאל בתמהון כיצד דבורה קטנה מעיזה לפנות אליו.
הדבורה ענתה בביטחון שיום אחד היא תוכל לגמול לו טובה.
המלך צחק ואמר כיצד יכולה דבורה זעירה לעזור למלך גדול.
אך הדבורה לא נרתעה ועפה לדרכה בראש מורם.
שנים עברו ואויבי שלמה הצליחו להפיל אותו בפח ולשבותו.
הדבורה שמעה על צרת המלך וקיבצה אלפי חברותיה.
הדבורות עפו בסערה ועקצו את חיילות האויב עד שברחו.
שלמה יצא לחופשי ומאז האמין שכל בריה יכולה לעשות טוב.
